你好，我係里安納尼姆
跟住落嚟嘅外星人故事都係真嘅
我講嘅真呢？
其實
即係假，全部都係大話
不過都係好有趣嘅大話，到最後
究竟佢哋係咪會變成真呢？
答案係，梗係唔會喇
故事發生喺星期五嘅朝早
有個小鎮叫做春田市
星期五喇喂，我去摩爾嗰度喇
而家朝早十點鐘咋喎，定啦你，我有計
我之前睇過套電影個故事講架巴士嘅時速
行嗰陣唔可以低過50
如果減速嘅話，就會爆炸
套戲好似叫「不能減速的巴士」
首先
我攞部錄影機同呢度嘅閉路電視綁埋一齊
再…
入呢一餅我哋以前做嘢嘅錄影帶入去
然後重複播
又到咗星期五喇
你會做咩啊，史密斯？
你實會去玩吖
你知喇，輕輕鬆鬆，無拘無束，媽媽們
唔好畀啲女出街，史密斯出嚟玩啊
講得啱啊，老闆
星期三感謝主
係星期五啊
食錯藥𠻹
幫下手
真係唔好意思喇，你而家冇咩吸引力啊
佢仲係咁鬥啊
38、39
40個銀仔
噉樣應該得喇
遊戲結束，請入40個硬幣
唔好去搶
星期五，感謝主
有冇人啊？
曳狗？
曳貓？
曳鹿？
走啊…
好嘢
又到咗星期五有好節目睇喇
麗莎，第時你大個啲
你慢慢就自然會發現其實呢
星期五嘅節目只不過係
星期四同星期六之間播嘅嘢嚟㗎咋
嚟多支特保？
唔喇，星期五晚喎，我想試啲特別啲嘅
梗係好啊
嗱，有喇
得勒保
瑞典嘢飲聲
咪住先啊，得保嚟𠸏？
全部添，冇計啦
好啦，試下呢支
紅剔
味好出，清新
仲有一樣好特別嘅嘢
我唔太肯定係乜嘢啊
要多啲狗啊
都一點鐘㗎喇
係時候返屋企同啲仔女相處下喇
等陣啊，河馬
喺你揸車返屋企之前要做個測試先啊
唯有行返屋企喇
阿仔，見到你真係好啊
我朝早出去買報紙都係蕩失路啊
我唔得閒理你啊
求下你，咪傷害我
唔使驚喎
河馬，而家兩點㗎喇，咩事啊？
係外星人啊，馬格
佢出現喺我面前仲話唔使驚喎
你係咪飲多咗吖？
唔係
十支囖
我話你哋知啦，我見到外星人啊
可能你係發緊夢啫
哦，係咩？
有返意識嗰陣
我畀啲黐立立嘅液體包住咗啊
你點解釋吖？
要唔要多條腸？
哦，係啊
爹哋，根據《懷疑少年》雜誌所講
外星人會嚟同我哋接觸嘅機會率
其實係100,007,500分之一啊
噉又點？
嗰啲話見到外星人嘅人都好可憐
畀人嫌棄同做緊份好悶嘅工
爹哋，你都…
我係由里屯布星嚟嘅
係巴特，真係估唔到啊
我竟然喺我生日嗰日，畀個仔噉玩啊
今日你生日？
係啊
我同隻狗係同一日噉喎
聖誕老人小助手，今日你生日
要整份禮物畀你啊
我哋會㗎…
我哋錫晒你啊
乖狗狗
着得人鍾意嘅曳狗
真係好慘啊
佢哋放我喺張好凍嘅金屬枱上面
仲揾枝嘢篤喺度羞辱我啊，跟住…
咪住，呢個係身體檢查
個腦真係正到啊
個外星人把聲好好聽㗎
就好似…
嗰套電視劇嗰個角色噉啊
好似啊，嘩
你個故仔真係非常有説服力啊
蠢材先生，我係話阿心啊
等我用部隱形打字機幫你記錄低佢先嗄
你唔使噉笑我喎
我喺市中心燒咗棟大廈，我驚再犯
好喇，知喇
我會用我部隱形打字機記錄低㗎嘞
傻嘅
睇下，過氹完喇
有一單喺中心地帶嘅
不明飛行物體目擊事件
我哋要去查下
莫探員，仲有另一單
話今晚會有毒品同非法軍火運去新澤西州
我唔覺聯邦調查局會關心呢啲事囖
你好吖，有咩事啊？
莫探員同郭探員聯邦調查局
係咪我喺郵政局攞咗支筆啊？
我發誓我唔知放咗落個袋度㗎
我想攞返返去，點知隻狗咬爛咗
我唔知咁大件事㗎
其實我哋係想問下你老公
遇到不明飛行物體嘅事
入嚟啦
阿參先生，你睇下認唔認得出
你嗰晚見到嘅外星人啊
冇啊，唔好意思啊，係嘛？
哎吔，救命啊，真係搞到我好嬲啊
我哋而家做啲測試
面前呢部係測荒機
跟住我會問你一啲是非題
你淨係老實答就得喇，你清唔清楚啊？
清楚
係喇，國探員呀，做呢個測試有咩用啊？
冇用㗎，我只係覺得佢需要減磅啫
睇住佢噉樣郁好催眠啊
係啊，好似溶岩燈噉
好喇，河馬
我哋想嚟形容下你見到
外星人嗰晚嘅每個細節
嗰晚喺新市區樂部入面
我哋喺度討論緊有關維根斯坦玩嘅一盤百家樂棋
阿森先生，向我哋講大話係好大罪㗎
我哋喺班尼亞車度食包裝芥辣，滿意喇
嚟啦
真係一個靚到不得了嘅女人啊
如果我未結婚，我會即刻約你出街
真係好對唔住啊
千祈唔好同馬吉講啊，我好愛佢㗎，我…
咦，有錢執…
係呢
你係咩人啊？
幕探員同國探員聯邦調查局
調查局？
失陪
喂，佢哋揾到上門喇
快啲放返隻嘢落海啦
跟住我話藍色同紅色嘅朱古力
食咗最後咪又係變同一隻色？
河馬
不如帶我哋去你飲完酒之後去嘅嗰度啦
當時我企喺呢度
隻嘢就係喺嗰邊樹林度走出嚟
好心有好報救我啊
我已經喺呢度四日喇
隻龜仲攞咗我棚牙𠻹啊，喺嗰度啊
你同我過返嚟啊，慢啲啊，我會捉到你
呢單嘢係有史以嚟最難搞㗎
你話仲難搞過我哋畀食肉病毒侵襲嗰次？
佢用我棚牙嚟咬我啊
係啊，呢單搞到人都癲，我睇夠喇
我哋走啦
冇問題吖
但係有啲嘢喺度睇住我哋
係我哋冇辦法察覺得到嘅外星生物
宇宙係咪淨係得我哋？
冇可能，喺你思考身邊發生嘅怪事嗰陣
海地巫毒教祭師
仲有阿帕拉契嘅命理家
喺電視節目入面
未解決嘅謎團
真相就喺嗰度
邊個估到殺人鯨會咁重㗎？
貪懶啦
瑪格，我未試過咁寂寞㗎
冇人肯信我啊
而家你應該講「我相信你啊，河馬」
我唔相信你啊，河馬
真係吖？
噢，瑪格，你令到我好開心啊
你都冇聽到𠸏？
你淨係聽啲你想聽嘅嘢，多謝
我而家想食個奄列啊
河馬，唔該啦，我真係好想支持你啊
但係呢次太離譜喇
你唔好再搞咁多嘢喇，唔得，冇可能
係我嘅成就
我鍾意嗰個靠自己整火箭上月球嘅男人
佢叫咩名話？
阿波羅克里德？
咪講啦，快啲瞓覺吧啦
唔得，我拒絕同一個覺得我
係癲嘅人瞓同一張牀啊
係非你而家係想曳曳呢？
我完全唔想啊
好啦，早唞
喂，老竇，電腦星球有冇消息啊？
我諗你都係想過嚟笑我啦
老竇其實…
我信你啊，真係？
係啊，我信啊，你睇落好肯定噉
多謝啊，仔
可唔可以永遠都咁相信我啊？
梗係得，噉就乖喇，既然你咁信我
我更加唔可以放棄，我會證明我係啱
今個星期五我哋返去樹林
實會揾到嗰個外星人出嚟㗎
揾唔到點啊？
噉我哋咪自己做假然後賣畀霍士囖
佢哋乜都買㗎
嗱，仔啊
佢哋都做好多高質素嘅節目𠸏
講得好
白鬚啤酒
科與樹
老竇，畀我飲啖吖
阿仔，你唔會想飲㗎啦
得老竇同用假身分證嘅細路先飲啤酒㗎咋
仲有啊，今晚真係好開心啊
不如我哋講鬼故吖？
呢一個就係馬基讀大學要使嘅數目喇
唔好啊…
你知唔知啊？
就算見唔到外星人都冇所謂
我已經玩得好開心
係啊，我都係啊
係佢啊
我帶和平畀你
我身為地球嘅代表
我想同你講句好開火啊
搞錯，佢走咗啊，我哋都係冇攞到證據
噉又唔係喎，我幫你拍低晒喇
做得好啊，仔
我哋得咗喇…
就係因為呢個男人拎到嘅證據
我哋知道宇宙唔係淨係得我哋
我係里安納尼姆，晚安
阿尼姆先生，仲有十分鐘淨啊
好喇
噉我而家去車度攞啲嘢先嗄
我估佢唔會返嚟㗎喇
今晚嘅新聞有
一個昏迷咗23年嘅男人醒返
桑尼同雪兒仲有冇拍嘢啊？
冇喇，女嘅贏咗奧斯卡男嘅做咗議員
早唞
跟住，與外星人接觸
河馬阿心，莫吉，細路
準備幫我哋餅帶喇
本地居民河馬阿心，即係呢張相入便
條脷黐住燈柱嘅呢位，畀咗餅帶我哋
與蒙查查嘅親密接觸
我帶和平畀你
外星人連續兩個星期五
都喺同一個地方度現身
噉今個星期五晚呢？
第六台新聞部會總動員去嗰度
除咗收音師飛爾，因為佢聽日就畀人炒
你好唔專業囖，飛爾
妮莎，你而家又點睇外星人啊？
我認為一定有合邏輯嘅解釋嘅
同埋我覺得春田市嘅市民
係唔會畀短短三秒鐘嘅片説服
好嘢…
關於外星人嘅問題我都好樂意答你哋嘅
問乜都得㗎，希伯特醫生，係
外星人係由碳組成啊，定係氫組成啊？
係第二個，唔記得咩喇，下一個
個外星人係咪聖誕老人嚟㗎？
係啊
噚晚係唔係你喺我屋頂度
攞咗我個風向標啊？
訪問去到呢度
我記得另一個由天堂嚟，好和蔼嘅訪客
佢好平靜噉嚟到，然後去世
但係結果復活返
佢個名叫做…
ET，我哋叫佢ET外星人
我真係好鍾意佢
你安立尼姆，你嚟做咩啊？
任何地方有謎團同解釋唔到嘅事
宇宙力量都會召喚我去嗰個地方
喂，仙婆，而家想落啲咩啊？
畀啲驚喜我
嚟晒睇下呢件衫吖
你唔會再見到河馬係蠢材嘅衫㗎喇
係咪？
開檔五分鐘已經賣晒喇，搞錯
馬吉，你點可以噉㗎？
呢啲Tshirt係百分百純棉㗎
睇下蠢材D字，瘦得幾咁靚吖
我要兩件
睇下
佢喺嗰度啊
河馬啊，老公，對唔住啊
我之前係噉懷疑你啊
我帶愛畀你哋
係講緊男女之間嘅愛定係講
緊一個人對佢之説家嘅愛啊？
我帶愛畀你哋
佢帶咗愛嚟，唔好畀佢走啊
打斷佢哋腳
你哋想要外星人？
佢就係你哋嘅外星人喇
你好，小朋友
我帶愛畀你哋
佢係隻怪物啊，睇護佢…
佢唔係怪物，佢係賓斯先生
係賓斯先生呀？
低呼佢…
唔好，唔好啊
等我解釋每個星期五放工之後
賓斯先生都會接受一系列嘅治療
嚟到延長一星期嘅壽命
首先要做嘅係由指壓治療師幫佢整骨
另一組醫生會幫佢滴眼藥水
打字同掣
同埋聲帶刮痧
唔使驚𠸏，你唔會有咩感覺
直到我將呢樣嘢窒入你喉嚨
療程會令佢神志錯亂同埋迷失
成件事最有價值嗰部分就係佢畀錢我啊
但係點解會發光𠸏？
等我嚟答佢啦
長期喺核電廠度做嘢
令到我身上有咁健康嘅綠色光
同埋令到我個身體變到非常之軟弱
我而家正常返喇
我唔會帶愛同和平畀你哋
我會帶恐懼、飢餓、瘟疫同埋…
要打加強劑喇
Good morning
starshine
The Earth
says hello
You twinkle above us
We twinkle below
Good morning
starshine
You lead us along
你話你帶和平同愛，睇嚟你做到喇
我真係覺得好自豪啊，河馬
多謝，馬哥
故事嘅結尾就係噉喇，我係里安納尼姆
晚安，記得睇實個天啊
個天啊